이나리, 콩콩, 사랑의 첫걸음
Subtitle by Angel.
何氣なくついたため息は
무심코 내쉰 한숨은
高い高い空の向こうに
높디높은 하늘 저편으로
羽ばたいて消えてった
날갯짓하며 사라졌어
偶然のミスも笑ってシェイクハンズ
우연찮은 실수에도 웃으며 악수를
そんなふうに大人にはなれなかったけれど
건넬 수 있는 어른은 되지 못했지만
今は少しわかるよ
지금은 알 것 같아
憧れた誰かの影をなぞるだけじゃ
동경하는 사람의 자취를 쫓기만 해선
君に屆かないって
네게 닿을 수 없다는 걸
ねぇ、いつか傳えるよ
응, 언젠가 전할 거야
抱きしめた
꽉 끌어안은
願いごと君に見つからないように
소망을 그대가 알아차리지 못하게
私の聲に溶かすよ神樣にささやいた
내 목소리에 녹여서 신께 속삭였어
每日に
매일에
戀してるこの煌めき絶やさないで
사랑하는 이 반짝임을 끊지 말아줘
染まった頰を撫でる風
물든 볼을 어루만지는 바람
いつまでも隣で笑っていて
언제까지고 곁에서 웃어줘
덥네유
여름이구먼~
예로부터 벼의 이삭이
나오는 달이라 하여…
그보다 우리는
털이 너무 많다구유
물놀이인가요? 좋네요!
이나리 님…
안녕하세요
어디 외출하시나요?
응, 우카님 있어?
우카님이라면
저기 나무 그늘에서…
맞선 상대 사진을
태우고 계세유
이나리!?
놀러 온 거니?
저 내일까지 친구랑 바다
간다고 말씀드리러 왔어요
뭐야,
그랬구나
잘 놀다가 오렴
네!
선물 사올게요
제5화
해파리, 친구, 여름 폭풍.
이야~
여름 좋구나
여자애들이
가득해서 좋구나
열심히 원고 완성한
보람이 있네
고맙습니다
저까지 같이…
됐어
많을수록 즐겁잖아
토우카도 왔으면 좋았을 텐데
아, 이나리의 오빠인데
좀 병이 있어서 말이지
병이요?
별거 아니야
중2병이니까
봐, 이런 블로그
하고 있다니까
[십자가 † 전언]
봐, 이런 블로그나
하고 있다니까
이것은?!
슈바르스쳐의 빈틈으로
마왕의 악귀가 들어온 것인가!
자자, 전병 먹어
이쪽도 있다
감사합니다
저 부모님이 항상
일로 바쁘셔서…
이런 걸 동경하고 있었어요
기뻐요
착하지 착해
마루, 과자 먹을래?
필요 없어
밖을 보세요!
바다야
바다, 바다!
바다!!
[인기 있는 여자]
[인기 없는 여자]
저기
너희 두 명이야?
네 명인데
그럼 우리도 두 사람
더 있으면 쌍쌍 성립이네!
더워 죽겠으니까 사라지그라
맙소사!
이 여자 나보다 힘이 쎄!
케이코, 멋져!
야, 이나리
우리 둘이서 느긋하게
수영하러 안 갈래?
응, 좋은걸
가자 가자
기분 좋다~
다행이다
분명 예전보단 친해진 모양이네
이나리 가자!
이나리의 마음이…
반짝반짝 즐거워 보여
잘됐구나, 이나리
네 미소가,
내 마음에 평온을 가져와 줘…
바다라~
나도 가고 싶은걸
타카마가하라에 돌아가면
얼마든지 갈 수 있잖아요?
아버님도 분명
기뻐하실 거예유
그게 아니라
난 이나리처럼…
실은 나도 네가 이나리와
너무 가까워지는 걸
- 좋지 않을 거라…
- 괜찮아요!
저는 결코 길을
잘못 들진 않을 거예요!
알고 있는데…
나는 뭘 생각한 거지?
신이면서
어떻게 됐나 봐
감사했습니다!
뭐지, 저 녀석
기운 없나?
나랑은 상관없어
헌데 이나리 씨
숙제는 끝나셨는지요?
설마
그렇겠죠~
참, 스미조메도 아니고
숙제 얘긴 그만하고 놀자
먼저 말 꺼내놓고
미안…
마루, 무슨 일 있어?
왠지 아침부터
기운 없어 보이는데…
어이! 괜찮냐!
괜찮대도
이나리, 괜찮어?
괜찮아…
케이코 있었으면 확실히…
빠졌겠지, 방금 정도면?
작년에 케이코가
고생 좀 했겠네
이름 날리는 남자들도
죽을 못 쓰는 케이코가…
헤엄도 못 치면서
고집 부려 가지고
결국 빠져서 도움받았지
바보구만~
올해는 스미조메도 있으니
더 즐거워질 것 같아
저기, 이나리
나 스미조메는 좀 불편해
절대 걔한텐 말하지 마
스미조메가 좋은
애인 건 아는데…
응, 엄청 좋은 애야
싫지는 않지만
그냥 성격이 안 맞는다고 할까
마루…
그럴 수가
모처럼 다 함께 온 여행인데
즐겁지 않다거나
그런 건 섭섭하잖아
그렇지!
마루!
여기서는 여자끼리
우정을 두텁게 하기 위해…
또냐!?
어이! 또 괜찮냐!
또 괜찮대도
아까부터 뭣들 하는 거고
즐거워 보여
너도 가지그래?
난 수영 못 하거든
응, 가고 싶지만
내가 있으면 마루타마치가
불편해하지 않을까 싶어
마루가? 왜?
어쩐지…
축제 때부터 눈도
안 맞춰주는 거 같아서
뭐, 저 녀석
낯가림이 심하니까
나 지금까지 여행 가자고까지 한
친구가 없어서 어떡하면 좋을지…
마루도 중학교 들어올
때까지 친구가 없었대
작년에 입학하고
같은 반이 된 이나리가
저 녀석한테 말 건 게
계기가 돼서 말이지
마루타마치
그림 그려?
우리 아버지도
만화가시거든!
그렇구나
나랑 이나리는
소꿉친구였으니
그때부터 자연스레
셋이서 놀게 됐는데
이나리는
이러니저러니 해도
결국 누구와도
친구가 될 수 있는 애니까
실은 그런 점이
굉장하다 싶거든
응
이거 쟤네한테는 비밀이다
알았어
나는 후시미처럼은 못 돼…
이나리, 콩콩, 사랑의 첫걸음.
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
진짜 아담하다, 이 통나무집!
창문도!
천장도!
테이블도!
다락도!
몇 번을 봐도 무지 아담한 데다
4인용이라 마침 잘됐지?!
케이코…
잠시 상담할 게…
알고 있어
쟤네들 사이가
그렇고 저런 거지?
알고 있었어?!
그럼 여기서는 둘이서 힘을 합쳐…!
잘 자
케이코……
와, TV가 있어!
드라마라도 볼까?
저기
왜?
나 주스 사올 테니까
스미조메…
저기, 마루
평소처럼 즐겁게 놀자
스미조메도 기껏 와줬는데
그렇게 말해도…
스미조메 같은 애는 나랑은
살고 있는 차원이 다르다고 할까…
그렇지 않은걸?
내 얘기는 재미없을 거고
아니…
아, 하지만 스미조메는
소녀만화도 좋아하고
- 만화 얘기라도 하면…
- 어차피 오타쿠는 혐오하겠지!
왜 그렇게 비뚤어진 거야!?
비뚤어져서 미안하네!
오타쿠가 뭐가 나빠?
알고 보면 다 이나리 탓이야
이나리가 스미조메를
데리고 와서 껄끄러워졌어
나 세 명인 채로가 좋았어!
마루 멍청이!!
마루타마치, 만화 좋아한다고
들어서 얘기 나누고 싶었는데
나랑 얘기하는 걸
꺼려 하는 듯하니…
[관리동]
어떡하면…
또 만났구나!
이건 정말 운명이구나!
같이 어때? 근육 짱짱
근육 파라다이스 바베큐!
근육 짱 좋아 파워
멋져 바베큐라구?
우정을 돈독하게 하기는커녕
오히려 악화된 것 같아
참 어렵네요…
머슬, 머슬!
얘얘, 같이 가자!
근육의 근육에 의한
근육을 위한 파티를!
- 이나리 님!
- 가자, 가자, 어때?!
이나리, 콩콩
케이코가 되어라!
어, 어이!
머슬…!
스미조메 양…
스미조메!
나왔다! 괴물!!
트라우마…
머슬 프렌즈!
스미조메, 괜찮…
스미조메, 괜찮아?
무서웠어…
와줘서 기뻐…
스, 스미조메의 이 사랑스러움!
괘, 괜찮아
내가 곁에 있으니까
고마워
저기, 산죠
응?
나 있잖아…
혹시 세 사람의 방해가…
그렇지 않대도!
괜찮대도, 마루도
분명 알아줄 거니까!
고마워…
왜, 왠지
산죠가 아닌 것 같아
그렇진 않아…
정말 아찔하네요
마루 멍청이!!
나, 나…
울 거였으면
왜 그런 소리를 했어?
케이코
깨어 있었어?
시끄러워서 깼지, 뭐긴
[전국 날씨]
내일 아침의 일기예보입니다
열대저기압은
북동쪽으로 향하고 있습니다
- 교토 주변은…
- 스미조메가 무지 신경 썼다고
너한테 미움받지
않을까 하며
낯가림 심한 건
알겠는데
스미조메가 어떤 녀석인지
판단하기는 아직 이르잖아?
그치만 혹시 케이코랑
이나리가 스미조메랑 친해져서
나 혼자만
외톨이가 되면…
알고 있으면서
그런 건 절대로
이나리가 가만 안 둬
자신을 가지라고
나랑 친구 먹을 정도면
누구라도 괜찮겠지
배고파
안녕?
졸려
쿠키 먹을래?
귀찮아
내가 해줄까?
스미조메 완전 좋은 애인데
왜 나 혼자서 그랬던 거지?
어이
정말 기뻤어
산죠가 와줘서
다행이다
저기, 마루 말인데
이나리 님!
하나 물어도 되나요?
설마 그 모습으로 방에
돌아가실 건 아니겠죠?
그 모습…
산죠, 왜 그래?
그게!
잠깐, 화, 화장실!?
그럼 어서 방으로…
아니, 분명 이쪽에 공중화장실이!
기다리고 있어!
스미조메!
후시미?
왜 여기에 있어?
산책하다가 저기서
케이코를 만났거든
너무 졸려서 숨쉬기 힘들다고
먼저 방에 돌아가 있는대!
괘, 괜찮아
내가 곁에 있으니까
너도 힘들지?
같이 방에 돌아가자
돌아가고 싶지 않아
산죠 얼굴을 못 보겠어
아까 산죠가 도와줬을 때
겨우 좀 친해졌다 싶어서
정말 기뻤는데…
그게 아니었어
내 착각이었어
부끄럽고, 슬퍼…
이나리 님…
나는 사람들과 친하게
지내는 방법을 몰라
마루타마치랑도 친해지고
싶지만 말조차 못 건네
엄마, 또 출장인데
혼자서도 괜찮지?
응, 괜찮아
정말 다행이야
아케미가 착실해서
누구한테도 상담 못하고
항상 혼자서 해왔으니까
사양하고
마음의 벽을 쌓고
어떡하면 좋을지 모르겠어
거기다…
산죠는 후시미
생각밖에 안 해
스미조메…
나 요전부터
후시미를 질투했어
최악이야…
질투?
나도 얼마 전까지는
스미조메가 부러워서…
스미조메 양이 되고 싶어요!
하지만 그래선 안 돼!
어떻게 힘이 돼줄 순 없을까?
나…
내게 가능한 거라면…
무슨 일이든!
후시미가 되고 싶어
뭐야, 이거…
わたしはなぜここに居て
나는 왜 여기에 있으면서
あいするすべも知らないで
사랑 하는 방법도 모르면서
救われる時を夢みて
구원받기만을 꿈꾸면서
生きていた
살아있는 걸까
Ah、運命の鼓動にまかせて
Ah, 운명에 모든 걸 맡기고서
柳の道を拔けて
버드나뭇길을 빠져나와
自轉車で歸った。
자전거로 돌아갔지.
小さな出來事に
사소한 문제에도
寄せては返す每日に
이리저리 휘둘리는 매일에
あなたがそばにいて
당신이 곁에 머무르며
わたしに光を與えてくれたから
내게 빛을 전해 주었기에
YOU/SAVED/ME
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr